Repository: vslavik/winsparkle
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Software Update
ja: ソフトウェアの更新

source: Release notes:
ja: リリースノート:

source: Skip this version
ja: このバージョンをスキップする

source: Remind me later
ja: 後で再通知

source: Install update
ja: アップデートをインストール

source: %s cannot be restarted.
ja: %s を再起動できません。

source: Make sure that you don't have any unsaved documents and try again.
ja: 未保存のドキュメントがないことを確認し、もう一度お試しください。

source: Launching the installer...
ja: インストーラーを起動中…

source: Failed to launch the installer.
ja: インストーラーの起動に失敗しました。

source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: You're up to date!
ja: 最新のバージョンをご利用中です !

source: %s %s is currently the newest version available.
ja: %s %s は現在利用可能な最新のバージョンです。

source: Close
ja: 閉じる

source: Update Error!
ja: 更新エラー

source: An error occurred in retrieving update information; are you connected to the internet? Please try again later.
ja: 更新情報の取得中にエラーが発生しました。インターネットに接続しているか確認し、後ほどもう一度お試しください。

source: A new version of %s is available!
ja: 新しいバージョンの %s がご利用いただけます。

source: Get update
ja: アップデートを入手

source: %s %s is now available (you have %s). Would you like to download it now?
ja: %s %s がご利用いただけるようになりました (現在 %s を利用中)。今すぐダウンロードしますか ?

source: Downloading update...
ja: 更新をダウンロード中…

source: %s of %s
ja: %s (%s 中)

source: Ready to install.
ja: インストールの準備ができました。

source: Check for updates automatically?
ja: 更新を自動的にチェックしますか ?

source: Should %s automatically check for updates? You can always check for updates manually from the menu.
ja: %s が自動的に更新を確認するようにしますか ? いつでもメニューから手動で更新を確認することもできます。

source: Check automatically
ja: 自動的に確認する

source: Don't check
ja: 確認しない
